---
layout: page
title: 飞出国服务项目及服务优势
---

<div  class="note info">
  <h5>飞出国服务优势是内在的，真实的，具体的</h5>
  <p>十年以上从业经验，数以千记申请案例，无数客户好评，完善的服务流程及网站信息。</p>
</div>

飞出国的优势不仅仅是专业、诚信、负责，更重要的是有 `能力` 帮助申请人在最低成本的情况下最大限度的成功，有 `能力` 让专业、诚信和负责转换为成功率。

今天，`飞出国十年经验+律师团队助阵+公司化模式`可以让飞出国成为移民申请人更优质的选择。

今天的移民形势与10年前已大不相同，大众项目竞争激烈，配额基本靠抢，申请机会转瞬即逝。**如何做到提前准备好，第一时间知道配额开放消息，最高效的抢配额成为关键**，没有一个有经验的强大团队是没有能力做到的。

<div class="note warning">
  <h5>飞出国，团队有规模、稳定、专业、敬业、负责</h5>
  <p>经验不足，精力不足都容易错失机会，飞出国有能力帮助申请人应对挑战。</p>
</div>

飞出国，团队有规模、稳定、专业、敬业、负责，有能力应对当前的挑战；10年以上技术移民经验的积累已经精通加拿大（包括魁北克），澳洲，新西兰项目，除了移民，飞出国的业务范围已经扩大到出国签证及留学定居，
可以为申请人选择最合适的项目和一条龙服务，最大限度的提高材料准备质量、效率和一致性，最大限度的保证成功，让申请人省心放心。

`能否成功，能否最大限度的把握机会归根结底在于对政策的把握，对材料处理的专业还有认真负责的态度。`

<div class="note unreleased">
  <h5>为什么不争取一下？多一个选择多一条出路</h5>
  <p>政策总变，配额有限，一个项目不成功申请另一个或同时申请2个以上项目，最大限度把握申请时机。</p>
</div>

飞出国全程助理模式允许申请人在一个国家里免费加做一个项目，例如申请加拿大EE时可以免费帮助申请一个省提名，
申请189的申请人可以同时帮助申请190州担保。并且额外加做项目时只加收4000元人民币，让申请人可以根据需要同时申请多个项目，
最大限度增加成功概率。

这种优势不仅需要经验，专业，负责，同样需要团队实力，是很难包装出来的，明白这些才能帮你做出正确的选择。

<!-- 飞出国技术移民全程服务费用统一为3.9万人民币，商业移民统一为5.0万人民币。阶段性服务单独定价。
所有费用可以使用人民币支付，也可以支付等值的港币或美元。 -->

<!-- <div class="mobile-side-scroller">
<table>
  <tr>
    <th>单项名称</th>
    <th>阶段性费用</th>
    <th>不成功扣费金额</th>
  </tr>
{% for item in site.data.fees %}
<tr>
<td><p><code class="output"> {{ item.program }} </code></p></td>
<td><p><code class="filter"> {{ item.fei }} </code></p></td>
<td><p><code> {{ item.tuifei }} </code></p></td>
</tr>
{% endfor %}
</table>
</div> -->

<!-- ## 飞出国全程与阶段性的区别： -->

<div class="note">
  <h5>全程模式在加做项目和不成功退费上都有优势</h5>
  <p>全程模式下一个国家可以同时做2个类别项目，加做其他国家项目只加收4000元，不成功退费也按一个整体。</p>
</div>

## 飞出国服务内容及退费原则：

飞出国（香港）与律所合作开展技术移民及商业移民项目，提供多元化服务模式。

全程模式包含某个国家一个项目的所有阶段，例如对加拿大 Express Entry 类别来说包含 EE 提交，签证申请，还包含一个省提名。
额外增加项目只加收4000 元服务费。阶段性服务模式下没做一个项目阶段都需要按照该项目该阶段费用支付。

全程与阶段性的另一个区别是`不成功退费`，全程模式将整个签证作为一个整体，前面阶段通过（例如职业评估通过）
但后面阶段没有通过的话也是按最优惠费用扣除后其余退还，阶段性服务模式下成功阶段服务费不退，提交<a href="http://pg.flyabroadvisa.com" target="_blank">免费在线评估</a>后会提供合约样本。

## 飞出国不成功退费条款：

- 中途退出不退费，不退出的话合约永久有效，按照合约约定，2年后无法继续申请的退出不算中途退出；
- 对阶段性服务，已经成功阶段费用不退，没有成功的阶段按照约定的不成功扣款金额扣除后退还；
- 对全程服务，第一阶段不成功的按照第一阶段不成功扣费条款执行退费；
- 由于政策等不可抗力原因导致申请无法继续的，签约2年后退出的不算中途退出；
- 多个签证捆绑执行的，任何一个成功不退费，都不成功分别扣费，都成功不加收费用；

`serivce is not cheap`，服务价格与服务质量匹配，低价无法做到高质，飞出国提供专业优质服务。

飞出国同样提供会员模式，只需要较低比例的费用就可以获得专业的帮助和护航。`多元化`让更多需要的人获得自己需要的帮助。
