---
layout: page
title: 关于飞出国，about flyabroad
about: true
---

<div class="note info">
  <h5>这个世界并不缺少聪明人</h5>
  <p>缺少的是务实，踏实，真正为申请人考虑团队。飞出国是这样一个值得信赖的踏实、负责团队。</p>
</div>

十多年来 flyabroad 一直践行 `专业、负责、诚信` 的承诺，务实，踏实，像做学术一样做事。本着专注、专业、诚信的态度，以高效负责务实的服务方式为申请人提供省心，放心，贴心的服务。

2015年，flyabroad 归入福来宝德香港咨询集团，与各国律师事务所、国内外出国机构通力合作，为全球申请人提供更优质的留学、移民及定居服务。

真正的核心价值需要踏踏实实的积累，核心能力才是申请人真正需要看重的，这关系到机会把握和申请成功率。实际经历过可以更好的预见和避免。

> 逐渐的有一些文件以其专业和严谨的气息引起了我的注意，而这些文件的来源都指向同一出处——飞出国。

> 飞出国做30个技术移民，利润可能还不及一个投资移民，如果想骗钱，目标应该是土豪，金额要大，而且公司要善于装b，办公室一定要在某某大厦一类的，回头再看飞出国，连张图都没有，朴素的像是学者的论文。

> 对飞出国的了解越多，我就越觉得飞出国网站的后面，是一些真诚善良而朴实的人，你能闻到那个味道。

以上评价摘自：[飞出国快刀澳洲技术移民189，190亲历之一](/news/2016/02/04/neo_cn/) - [客户评价](/news/)。

<div class="note warning">
  <h5>无论别人说什么，飞出国只有一个信念，把自己该做的做好</h5>
  <p>岂能尽如人意，岂能让所有人满意。我们能做的就是把自己该做的做好，对得起托付我们的人。</p>
</div>

有了[客户真诚的评价](/news/)，飞出国对网络上的流言蜚语，恶意抹黑，曲意攻击和针对性中伤很少理会，如果是客户误会我们可能做必要回应，以帮助客户正确看待问题。如果是不相关的人就没有必要理会了，因为有目的性的攻击不是来讲道理的，他们的目的不是讨论问题、分析问题。

飞出国的这份豁达源于大部分客户对我们的认可，再好的东西也有人挑毛病，想挑毛病总能挑的出来的，做的时间越久积累的'毛病'就越多。飞出国坚持诚信，不见利忘义，不唯利是图，不是损人利己，绝大多数正常客户能够认可飞出国就很满意了。

飞出国的正直让自己有信心相信`真正睿智的人可以分清是非曲直`。有目的性的攻击和炒作不可能诋毁飞出国十年积累的经验和口碑，反而从侧面证明了飞出国的影响力。

路遥知马力，`飞出国最大的优点在于专注坚持和踏踏实实做人做事，因此不断自我完善`，从成功和失败中不断总结，这就是`经验，最宝贵的财富`。今天飞出国团队已经可以处理任何棘手问题。

飞出国始终会以`为申请人提供需要的帮助`为出发点，
像对待自己一样认真负责的对待每一位申请人。让与 fly 打过交道的人都能感到有亲切感和信任感。
让他们明白飞出国是踏实做事的，是正直坦诚的，是为申请人考虑的。

> 你要是fly办过去的话，应该会觉得有亲戚感和信任感吧。

> 你们用专业、高效、耐心、细致陪我走在移民路上，让我倍感踏实。

> 得Fly,定移民，这是我跟其他看我们成功移走，蠢蠢欲动的朋友这么讲的！

在各合作方的帮助下，飞出国有能力在更广大范围内为更多申请人提供`专业负责诚信`的帮助，`千杯万杯不如客户的口碑`，口碑比任何包装和奖杯都有说服力，坚持诚信负责做事不仅是发展的需要更已经成为 fly 人的内在需要。

飞出国永远都自信的说，飞出国是所有打算出国定居申请人的优质选择，飞出国每做一个项目就有能力并努力把它做好。

<p>需要咨询或预约电话、面谈的请您填写详细的<a href="http://pg.flyabroadvisa.com" target="_blank">免费评估</a>，飞出国将竭诚为您服务。</p>
